Repository: Dimillian/IceCubesApp
Catalog: IceCubesApp/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.swipeactions.use-theme-colors-explanation
source: Use Theme Colors Instead of Default Colors
ja: デフォルトの色の代わりにテーマの色を使用する
ko: 동작의 기본 색상 대신 테마 색상을 사용합니다.
zh_hans: 使用主题色而不是默认色
zh_hant: 用風格顏色代替預設顏色

# settings.swipeactions.icon-style
source: Icon Style
ja: アイコンスタイル
ko: 아이콘 모양
zh_hans: 图标样式
zh_hant: 圖示式樣

# settings.display.section.font
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# settings.section.cache
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시 데이터
zh_hans: 缓存
zh_hant: 快取

# settings.cache-media.clear
source: Clear Media Cache
ja: メディアキャッシュをクリア
ko: 미디어 캐시 데이터 지우기
zh_hans: 清除媒体缓存
zh_hant: 清除媒體快取

# tab.explore
source: Explore
ja: 探索
ko: 둘러보기
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# tab.federated
source: Federated
ja: 連合
ko: 연합
zh_hans: 跨站
zh_hant: 聯邦

# tab.local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本站

# tab.messages
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 私信
zh_hant: 私訊

# tab.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# tab.timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間軸

# tab.trending
source: Trending
ja: トレンド
ko: 뜨고 있는
zh_hans: 当下流行
zh_hant: 流行

# tab.profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人檔案

# timeline.%@-is-valid
source: %@ is a valid instance
ja: %@ は有効なインスタンスです
ko: %@ 인스턴스는 사용할 수 있는 인스턴스입니다.
zh_hans: %@ 是一个可用的服务器
zh_hant: %@ 有效

# timeline.add-remote.title
source: Add remote local timeline
ja: リモートローカルタイムラインの追加
ko: 원격 로컬 타임라인 추가
zh_hans: 添加远程时间线
zh_hant: 新增他站時間軸

# timeline.add.action.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# timeline.add.action.tips
source: Add Successfully
ja: 正常に追加されました
ko: 성공적으로 추가
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 新增成功

# timeline.filter.add-local
source: Add a local timeline
ja: ローカルタイムラインの追加
ko: 원격 로컬 타임라인 추가
zh_hans: 添加远程时间线
zh_hant: 新增本站時間軸

# timeline.filter.lists
source: Lists
ja: リスト
ko: 리스트
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# timeline.filter.local
source: Local Timelines
ja: ローカルタイムライン
ko: 원격 로컬 타임라인
zh_hans: 远程时间线
zh_hant: 本站時間軸

# timeline.filter.tags
source: Followed Tags
ja: フォローしたタグ
ko: 팔로우한 태그
zh_hans: 关注的标签
zh_hant: 跟隨標籤

# app-account.button.add
source: Add Account
ja: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳號

# account.action.add-remove-list
source: Add/Remove from lists
ja: リストへの追加/削除
ko: 리스트에서 추가/제거
zh_hans: 从列表中添加/移除
zh_hant: 從列表中新增或刪除

# account.action.edit-info
source: Edit Info
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人檔案

# account.action.mention
source: Mention
ja: 返信
ko: 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# account.action.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지 작성
zh_hans: 私信
zh_hant: 私訊

# account.action.notify-enable
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 새 글 알림 켜기
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# account.action.notify-disable
source: Disable Notifications
ja: 通知を無効にする
ko: 새 글 알림 끄기
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 停用通知

# account.action.reboosts-show
source: Show Boosts
ja: ブーストを表示する
ko: 이 사용자가 부스트한 글 표시하기
zh_hans: 显示转发
zh_hant: 顯示轉嘟

# account.action.reboosts-hide
source: Hide Boosts
ja: ブーストを表示しない
ko: 이 사용자가 부스트한 글 숨기기
zh_hans: 隐藏转发
zh_hant: 隱藏轉嘟

# account.action.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

# account.action.unblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消屏蔽
zh_hant: 解封

# account.action.mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 靜音

# account.action.unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 뮤트 해제
zh_hans: 取消免打扰
zh_hant: 取消靜音

# account.action.share
source: Share this account
ja: このアカウントを共有する
ko: 공유
zh_hans: 分享此账户
zh_hant: 分享此帳號

# account.boosted-by
source: Boosted by
ja: ブーストしました
ko: 부스트한 사용자
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟者

# account.detail.about
source: About
ja: 詳細
ko: 정보
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 關於

# account.detail.familiar-followers
source: Also followed by
ja: 知っているかも
ko: 내가 아는 팔로워
zh_hans: 同样关注此账号的有
zh_hant: 其他跟隨者

# account.detail.n-fields %lld
source: %lld fields
ja: %lld カラム
ko: %lld개 항목
zh_hans: %lld 个
zh_hant: %lld 欄

# account.detail.featured-tags-n-posts %lld
source: %lld posts
ja: %lld 投稿
ko: %lld개 글
zh_hans: %lld 条嘟文
zh_hant: %lld 嘟文

# account.edit.about
source: About
ja: 詳細
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# account.edit.account-settings.bot
source: Bot account
ja: Botアカウント
ko: 봇 계정
zh_hans: 机器人账号
zh_hant: 機器人帳號

# account.edit.account-settings.discoverable
source: Discoverable
ja: 誰でも見れる
ko: 다른 사용자들에게 이 계정 추천
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# account.edit.account-settings.private
source: Private
ja: プライベート
ko: 팔로우 요청 필요
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# account.edit.account-settings.section-title
source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 账户设置
zh_hant: 帳號設定

# account.edit.display-name
source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시되는 이름
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# account.edit.error.save.message
source: Error while saving your profile, please try again.
ja: プロフィールの保存中にエラーが発生しました、もう一度試してください
ko: 프로필을 저장하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 保存个人资料时出错, 请重试。
zh_hant: 儲存個人檔案時發生錯誤，請再試一次。

# account.edit.error.save.title
source: Error while saving your profile
ja: プロフィールの保存中にエラーが発生しました
ko: 프로필 저장 오류
zh_hans: 保存个人资料时出错
zh_hant: 儲存個人檔案時發生錯誤

# account.edit.navigation-title
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人檔案

# account.edit.post-settings.privacy
source: Default privacy
ja: デフォルトのプライバシー
ko: 기본 공개 범위
zh_hans: 默认隐私设置
zh_hant: 預設隱私

# account.edit.post-settings.section-title
source: Post settings
ja: 投稿設定
ko: 글 설정
zh_hans: 嘟文设置
zh_hant: 嘟文設定

# account.edit.post-settings.sensitive
source: Sensitive content
ja: センシティブな内容
ko: 민감한 콘텐츠
zh_hans: 敏感内容
zh_hant: 敏感內容

# account.edit.metadata-section-title
source: Profile Metadata
ja: プロフィール情報
ko: 프로필 메타데이터
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 個人檔案元資料

# account.edit.metadata-name-placeholder
source: Label
ja: ラベル
ko: 제목
zh_hans: 标签
zh_hant: 標示

# account.edit.metadata-value-placeholder
source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# account.edit.add-metadata-button
source: Add a new metadata
ja: 情報を追加
ko: 새 메타데이터 추가
zh_hans: 添加新附加信息
zh_hant: 新增元資料

# account.favorited-by
source: Favorited by
ja: お気に入りされた
ko: 좋아요한 사용자
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 加入最愛

# account.follow.follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# account.follow.following
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_hans: 正在关注
zh_hant: 已跟隨

# account.follow.requested
source: Requested
ja: リクエストしました
ko: 요청함
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# account.follow-request.accept
source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# account.follow-request.reject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# account.follow-requests.pending-requests
source: Pending requests
ja: リクエスト申請中
ko: 대기 중인 요청
zh_hans: 待处理的申请
zh_hant: 待辦申請

# account.follow-requests.instructions
source: Those users won't see your posts until you accept them.
ja: これらのユーザーはあなたが承認するまで、あなたの投稿を見ることはできません
ko: 팔로우 요청을 수락하기 전까지 이 사용자들은 내가 쓴 팔로워 전용 글을 볼 수 없습니다.
zh_hans: 在你接受之前这些用户都无法看到你的嘟文
zh_hant: 未接受前申請者無法見到您的嘟文。

# account.followers
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 跟隨者

# account.following
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_hans: 关注
zh_hant: 正跟隨

# account.list.create
source: Create a new list
ja: 新しいリストを作成
ko: 새 리스트 만들기
zh_hans: 新建列表
zh_hant: 新增列表

# account.list.create.confirm
source: Create list
ja: リストを作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建列表
zh_hant: 新增列表

# account.list.create.description
source: Enter the name for your list
ja: リストの名前を入力
ko: 리스트의 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 为你的列表命名
zh_hant: 輸入列表名稱

# account.list.delete
source: Delete list
ja: リストを削除
ko: 리스트 삭제
zh_hans: 删除列表
zh_hant: 刪除列表

# account.list.name
source: List name
ja: リストの名前
ko: 리스트 이름
zh_hans: 列表名称
zh_hant: 列表名稱

# account.post.pinned
source: Pinned post
ja: 固定した投稿
ko: 고정된 글
zh_hans: 固定的嘟文
zh_hant: 釘選嘟文

# account.posts
source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# account.relation.follows-you
source: Follows You
ja: フォローされています
ko: 나를 팔로우함
zh_hans: 关注你的人
zh_hant: 跟隨了您

# account.joined
source: Joined
ja: 登録日
ko: 가입
zh_hans: 加入于
zh_hant: 加入日期

# account.action.logout
source: Log Out Account
ja: アカウントをログアウトする
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出帳號

# account.action.more
source: More Settings
ja: その他の設定
ko: 계정 설정 더 보기
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# account.relation.note.edit
source: Edit Note
ja: ノートを編集
ko: 노트 편집
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# account.relation.note.edit.placeholder
source: Enter Note text
ja: ノートを入力
ko: 나만 볼 수 있는 노트
zh_hans: 输入备注文本
zh_hant: 輸入備註

# account.relation.note.edit.error.save.message
source: Error while saving your note, please try again.
ja: ノートの保存中にエラーが発生しました、もう一度お試しください。
ko: 노트를 저장하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 保存备注时报错，请重试。
zh_hant: 儲存備註時發生錯誤，請再試一次。

# account.relation.note.edit.error.save.title
source: Error while saving your note
ja: ノートの保存中にエラーが発生しました
ko: 노트 저장 오류
zh_hans: 保存报错
zh_hant: 儲存備註時發生錯誤

# account.relation.note.label
source: Note:
ja: ノート：
ko: 노트
zh_hans: 备注：
zh_hant: 備註：

# conversations.action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# conversations.action.mark-read
source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標示為已讀

# conversations.action.view-detail
source: View detail
ja: 詳細を見る
ko: 상세 정보 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 顯示詳情

# conversations.empty.message
source: Looking for some social media love? You'll find all your direct messages and private mentions right here. Happy messaging! 📱❤️
ja: ソーシャルメディアへの愛をお探しですか？ダイレクトメッセージやプライベートメッセージはすべてここにあります、ハッピーメッセージ！ 📱❤️
ko: 메시지를 찾고 있나요? 여기에서 다이렉트 메시지와 비공개 언급을 확인할 수 있어요. 친구에게 메시지를 먼저 보내보세요! 📱❤️
zh_hans: 正在社交媒体上寻找乐趣？你所有的私信和单独提及都在这里。聊得开心！📱❤️
zh_hant: 在社交媒體上找尋滿足嗎？您的私訊和私人提及都在這裡。聊個開心！ 📱❤️

# conversations.empty.title
source: Inbox Zero
ja: 受信トレイ・ゼロ
ko: 메시지 없음
zh_hans: 收件箱为空
zh_hant: 零收件匣

# conversations.error.button
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# conversations.error.message
source: Error while loading your messages
ja: メッセージの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 메시지를 불러오지 못했습니다.
zh_hans: 加载私信时出错
zh_hant: 下載私訊時發生錯誤

# conversations.error.title
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류
zh_hans: 出错啦
zh_hant: 發生錯誤

# conversations.navigation-title
source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 다이렉트 메시지
zh_hans: 私信
zh_hant: 私訊

# conversations.new.message.placeholder
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新私訊

# conversations.latest.message
source: Latest Message
ja: 最新のメッセージ
ko: 가장 최근 메시지를
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 最新私訊

# design.tag.n-posts-from-n-participants %lld %lld
source: %lld posts from %lld participants
ja: %lld トゥートの投稿 %lld 人が投稿している
ko: %lld개 글 (%lld명이 이야기 중)
zh_hans: %lld 条嘟文来自 %lld 个参与者
zh_hant: %lld 篇嘟文，%lld 位參與者

# design.theme.navigation-title
source: Theme Selector
ja: テーマセレクト
ko: 테마 선택
zh_hans: 主题选择
zh_hant: 選擇風格

# design.theme.toots-preview
source: Toots preview
ja: トゥートプレビュー
ko: 글 미리 보기
zh_hans: 预览文本
zh_hant: 嘟文預覽

# explore.navigation-title
source: Explore
ja: 探索
ko: 둘러보기
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# explore.search.message-%@
source: From this screen you can search anything on %@
ja: ここからあらゆるものを検索することができます %@
ko: 이 화면에서 내 인스턴스(%@)에 있는 무엇이든 검색해볼 수 있습니다.
zh_hans: 在此界面上，你可以搜索 %@ 上的任何信息
zh_hant: 從這裡可以搜尋 %@ 裡的任何訊息

# explore.search.prompt
source: Search users, posts and tags
ja: ユーザー、投稿、タグの検索
ko: 사용자, 글, 태그 검색
zh_hans: 搜索用户、嘟文或标签
zh_hant: 搜尋用戶、嘟文、或標籤

# explore.search.title
source: Search your instance
ja: インスタンスの検索
ko: 인스턴스를 탐색해보세요
zh_hans: 搜索你的服务器
zh_hant: 搜尋本站

# explore.search.empty.message
source: This query returned no search results, please try another one.
ja: この問い合わせは検索結果を返しませんので、別の問い合わせを実行してください
ko: 검색어에 대한 결과가 없습니다. 다른 검색어로 시도해주세요.
zh_hans: 搜索无结果，请尝试其他查询
zh_hant: 搜尋無結果，請試其他查詢

# explore.search.empty.title
source: No search results
ja: 検索結果無し
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 无结果
zh_hant: 搜尋無結果

# explore.section.posts
source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# explore.section.suggested-users
source: Suggested Users
ja: オススメのユーザー
ko: 추천 사용자
zh_hans: 推荐的用户
zh_hant: 推薦用戶

# explore.section.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# explore.section.trending.links
source: Trending Links
ja: 人気のリンク
ko: 뜨고 있는 링크
zh_hans: 当下流行的网页
zh_hant: 流行連結

# explore.section.trending.posts
source: Trending Posts
ja: 人気の投稿
ko: 뜨고 있는 글
zh_hans: 当下流行的嘟文
zh_hant: 流行嘟文

# explore.section.trending.tags
source: Trending Tags
ja: 人気のタグ
ko: 뜨고 있는 태그
zh_hans: 当下流行的标签
zh_hant: 流行標籤

# explore.section.users
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# env.poll-vote-frequency.one
source: One Vote
ja: 単一投票
ko: 하나만 선택 가능
zh_hans: 单个投票
zh_hant: 單一選擇

# env.poll-vote-frequency.multiple
source: Multiple Votes
ja: 複数投票可
ko: 여러 개 선택 가능
zh_hans: 多个投票
zh_hant: 多重選擇

# lists.add-remove-%@
source: Add/Remove %@
ja: 追加/削除 %@
ko: %@ 추가/제거
zh_hans: 添加/移除 %@
zh_hant: 新增或刪除 %@

# lists.create
source: Create a new list
ja: 新しいリストを作成
ko: 새 리스트 만들기
zh_hans: 新建列表
zh_hant: 新增列表

# lists.create.confirm
source: Create list
ja: リストを作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建列表
zh_hant: 新增列表

# lists.edit.users-in-list
source: Users in this list
ja: このリスト内のユーザー
ko: 이 리스트에 있는 사용자
zh_hans: 列表中的用户
zh_hant: 列表中用戶

# lists.name
source: List name
ja: リストの名前
ko: 리스트 이름
zh_hans: 列表名称
zh_hant: 列表名稱

# lists.name.message
source: Enter the name for your list
ja: リストの名前を入力
ko: 리스트의 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 为你的列表命名
zh_hant: 輸入列表名稱

# notifications.empty.message
source: Notifications? What notifications? Your notification inbox is looking so empty. Keep on being awesome! 📱😎
ja: 通知？何の通知？通知の受信箱が空っぽに見えるよ！これからもよろしく頼むぜ！ 📱😎
ko: 알림? 무슨 알림이요? 알림 목록이 비어 있어요. 지금처럼 멋지게 하면 알림이 곧 올 거에요. 📱😎
zh_hans: 通知？什么通知？你的收件箱是空的。继续保持！📱😎
zh_hant: 通知？什麼通知？您的通知收件匣空空如也，太棒了！ 📱😎

# notifications.empty.title
source: No notifications
ja: 通知無し
ko: 알림 없음
zh_hans: 没有更早的通知
zh_hant: 無通知

# notifications.error.message
source: An error occurred while loading your notifications, please try again.
ja: 通知の読み込み中にエラーが発生しました、もう一度試してください
ko: 알림을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 加载通知时出错，请重试。
zh_hant: 下載通知時發生錯誤，請再試一次。

# notifications.error.title
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류
zh_hans: 出现了一个错误
zh_hant: 下載通知時發生錯誤

# notifications.label.favorite %lld
source: starred
ja: お気に入り
ko: 좋아요함
zh_hans: 星标
zh_hant: 把您的嘟文加入了最愛

# notifications.label.follow %lld
source: followed you
ja: フォローされました
ko: 나를 팔로우함
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 跟隨了您

# notifications.label.mention %lld
source: mentioned you
ja: あなたについて言及されています
ko: 님이 나를 언급함
zh_hans: 提及了你
zh_hant: 提及了您

# notifications.label.reblog %lld
source: boosted
ja: ブーストしました
ko: 부스트함
zh_hans: 已转发
zh_hant: 轉嘟了您的嘟文

# notifications.label.poll
source: poll ended
ja: 投票終了
ko: 님의 투표가 끝남
zh_hans: 投票结束
zh_hant: 投票結束

# notifications.label.follow-request
source: requested to follow you
ja: フォローリクエストが届いています
ko: 님이 나에게 팔로우 요청을 보냄
zh_hans: 关注申请
zh_hant: 申請跟隨您

# notifications.label.status
source: posted a status
ja: 投稿されたステータス
ko: 님의 새 글
zh_hans: 发表了一条嘟文
zh_hant: 發表了嘟文

# notifications.label.update
source: edited a post
ja: 編集済み
ko: 님이 글을 수정함
zh_hans: 编辑了一条嘟文
zh_hant: 編輯了嘟文

# notifications.menu-title.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# notifications.menu-title.follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 새 팔로워
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# notifications.menu-title.follow-request
source: Follow Request
ja: フォローリクエスト
ko: 팔로우 요청
zh_hans: 关注申请
zh_hant: 跟隨申請

# notifications.menu-title.mention
source: Mention
ja: 返信
ko: 나를 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# notifications.menu-title.poll
source: Poll
ja: 投票
ko: 투표 결과
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# notifications.menu-title.reblog
source: Boost
ja: ブースト
ko: 부스트
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# notifications.menu-title.status
source: Post
ja: 投稿
ko: 새 글
zh_hans: 嘟嘟
zh_hant: 嘟文

# notifications.menu-title.update
source: Post Edited
ja: 編集済み
ko: 수정된 글
zh_hans: 已编辑嘟文
zh_hant: 嘟文更新

# notifications.navigation-title
source: All Notifications
ja: 全ての通知
ko: 모든 알림
zh_hans: 全部通知
zh_hant: 所有通知

# notifications.tab.all
source: All
ja: 全て
ko: 모든 알림
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

# notifications.tab.mentions
source: Mentions
ja: 返信
ko: 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# notifications.label.status.push
source: 🖊️ Posted:
ja: 🖊️ 投稿：
ko: 🖊️ 새 글:
zh_hans: 🖊️ 发表了：
zh_hant: 🖊️ 發表了：

# notifications.label.reblog.push
source: 🚀 Boosted:
ja: 🚀 ブースト：
ko: 🚀 부스트함:
zh_hans: 🚀 转发了：
zh_hant: 🚀 轉嘟了：

# notifications.label.follow.push
source: 👋 Followed you:
ja: 👋 あなたをフォロー：
ko: 👋 나를 팔로우함:
zh_hans: 👋 新增关注：
zh_hant: 👋 跟隨了您：

# notifications.label.follow-request.push
source: 🔒 Requested to follow you:
ja: 🔒 フォローリクエスト：
ko: 🔒 나에게 팔로우 요청을 보냄:
zh_hans: 🔒 请求关注你：
zh_hant: 🔒 申請跟隨您：

# notifications.label.favorite.push
source: ⭐️ Starred:
ja: ⭐️ お気に入り：
ko: ⭐️ 좋아요함:
zh_hans: ⭐️ 喜欢了：
zh_hant: ⭐️ 加入了最愛：

# notifications.label.poll.push
source: 📈 Poll ended:
ja: 📈 投票終了：
ko: 📈 투표가 끝남:
zh_hans: 📈 投票结束：
zh_hant: 📈 投票結束：

# notifications.label.update.push
source: Updated:
ja: 更新：
ko: 글을 수정함:
zh_hans: 更新了：
zh_hant: 更新了：

# timeline.federated
source: Federated
ja: 連合
ko: 연합
zh_hans: 跨站
zh_hant: 聯邦

# timeline.latest
source: Jump to Latest
ja: 最新情報までジャンプ
ko: 최신 타임라인 다시 불러오기
zh_hans: 跳转到最新
zh_hant: 跳至最新

# timeline.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# timeline.local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本站

# timeline.n-recent-from-n-participants %lld %lld
source: %lld recent posts from %lld participants
ja: %lld トゥートの投稿 %lld 人が投稿している
ko: %lld개 최근 글 (%lld명이 이야기 중)
zh_hans: 最近 %lld 条嘟文来自 %lld 个参与者
zh_hant: %lld 篇新嘟文，%lld 位參與者

# timeline.trending
source: Trending
ja: トレンド
ko: 뜨고 있는
zh_hans: 当下流行
zh_hant: 流行

# timeline.add.url
source: Instance URL
ja: インスタンスURL
ko: 인스턴스 URL
zh_hans: 服务器 URL
zh_hant: 伺服器 URL

# status.action.translate
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# status.action.translate-with-deepl
source: Translate with DeepL
ja: DeepLを使用して翻訳
ko: DeepL 번역
zh_hans: 由 DeepL 翻译
zh_hant: 以 DeepL 翻譯

# status.action.translated-label-%@
source: Translated using %@
ja: %@ を使用して翻訳
ko: %@ 서비스를 통해 번역됨
zh_hans: 由 %@ 翻译
zh_hant: 翻譯服務 %@

# status.action.translated-label-from-%@-%@
source: Translated from %@ using %@
ja: %@ から %@ を使用して翻訳
ko: %2$@ 서비스를 통해 %1$@에서 번역됨
zh_hans: 翻译自 %@，使用 %@
zh_hant: 從 %@ 以 %@ 翻譯

# status.action.bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 보관함에 추가
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# status.action.boost
source: Boost
ja: ブースト
ko: 부스트
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# status.action.boost-to-followers
source: Boost to Followers
ja: フォロワーにブースト
ko: 팔로워에게만 부스트
zh_hans: 转发给粉丝
zh_hant: 轉嘟給跟隨者

# status.action.copy-text
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 복사
zh_hans: 拷贝文本
zh_hant: 拷貝本文

# status.action.copy-link
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 拷贝链接
zh_hant: 拷貝連結

# status.action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# status.action.delete.confirm.title
source: Confirm
ja: 確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認

# status.action.delete.confirm.message
source: are you sure you want to delete this post?
ja: 本当に投稿を削除しますか？
ko: 이 글을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确认要删除此嘟文吗？
zh_hant: 您確定要刪除本嘟文？

# status.action.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# status.action.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# status.action.mention
source: Mention
ja: 返信
ko: 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# status.action.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지 작성
zh_hans: 私信
zh_hant: 私訊

# status.action.pin
source: Pin
ja: 固定
ko: 고정
zh_hans: 固定
zh_hant: 釘選

# status.action.post
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh_hans: 嘟嘟
zh_hant: 嘟文

# status.action.quote
source: Quote this post
ja: この投稿を引用する
ko: 인용
zh_hans: 引用
zh_hant: 引述本嘟文

# status.action.reply
source: Reply
ja: リプライ
ko: 댓글
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# status.action.section.your-post
source: Your post
ja: あなたの投稿
ko: 내 글을
zh_hans: 你的嘟文
zh_hant: 您的嘟文

# status.action.share
source: Share this post
ja: 投稿を共有する
ko: 링크 및 본문 공유
zh_hans: 分享嘟文
zh_hant: 分享本嘟文

# status.action.share-link
source: Share post link
ja: リンクを共有する
ko: 링크 공유
zh_hans: 分享嘟文链接
zh_hant: 分享嘟文連結

# status.action.share-image
source: Share post as image
ja: 画像を共有する
ko: 이미지로 공유
zh_hans: 分享嘟文为图片
zh_hant: 用影像分享本嘟文

# status.action.share-title
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# status.action.unbookmark
source: Unbookmark
ja: ブックマークを外す
ko: 보관함에서 제거
zh_hans: 取消书签
zh_hant: 取消書籤

# status.action.unboost
source: Unboost
ja: ブーストをやめる
ko: 부스트 취소
zh_hans: 取消转发
zh_hant: 取消轉嘟

# status.action.unfavorite
source: Unfavorite
ja: お気に入りから外す
ko: 좋아요 취소
zh_hans: 取消喜欢
zh_hant: 取消最愛

# status.action.unpin
source: Unpin
ja: 固定しない
ko: 고정 해제
zh_hans: 取消固定
zh_hant: 取消釘選

# status.action.view-in-browser
source: View in Browser
ja: ブラウザで見る
ko: 브라우저에서 보기
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器裡開啟

# status.card.share
source: Share this link
ja: このリンクを共有する
ko: 링크 공유
zh_hans: 分享此链接
zh_hant: 分享本連結

# status.card.copy
source: Copy this link
ja: このリンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_hans: 拷贝此链接
zh_hant: 拷貝本連結

# status.draft.delete
source: Delete Draft
ja: 下書きを削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除草稿
zh_hant: 刪除草稿

# status.draft.save
source: Save Draft
ja: 下書きを保存
ko: 임시 보관함에 저장
zh_hans: 保存草稿
zh_hant: 儲存草稿

# status.editor.ai-prompt.correct
source: Correct text
ja: テキストを修正する
ko: 맞게 고치기
zh_hans: 检查拼写和语法
zh_hant: 更正

# status.editor.ai-prompt.add-tags
source: Add #Tags in place
ja: #タグを所定の位置に追加
ko: 주요 단어 #태그 표시하기
zh_hans: 自动添加#标签
zh_hant: 原地加入#標籤

# status.editor.ai-prompt.insert-tags
source: Add #Tags after my text
ja: テキストの後に#タグを追加
ko: 글 뒤에 #태그 추가하기
zh_hans: 在末尾添加#标签
zh_hant: 文末加入#標籤

# status.editor.ai-prompt.emphasize
source: Emphasize text
ja: テキストを強調表示する
ko: 내용 강조하기
zh_hans: 使用强调语气
zh_hant: 強調

# status.editor.ai-prompt.fit
source: Shorten text
ja: テキストを短くする
ko: 간결하게 바꾸기
zh_hans: 精简文字
zh_hant: 精簡

# status.editor.description.add
source: Add description
ja: 説明文を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 新增描述

# status.editor.description.edit
source: Edit description
ja: 説明文を編集
ko: 설명 편집
zh_hans: 编辑描述
zh_hant: 編輯描述

# status.editor.drafts.navigation-title
source: Drafts
ja: 下書き
ko: 임시 보관함
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# status.editor.emojis.navigation-title
source: Custom Emojis
ja: カスタム絵文字
ko: 커스텀 이모지
zh_hans: 自定义表情
zh_hant: 自訂表情符號

# status.editor.error.upload
source: Error uploading
ja: アップロードエラー
ko: 전송 오류
zh_hans: 上传错误
zh_hant: 上傳錯誤

# status.editor.language-select.navigation-title
source: Select Language
ja: 言語設定
ko: 글 언어 지정
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# status.editor.language-select.recently-used
source: Recently Used
ja: 最近使用した
ko: 최근 사용
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近用過

# status.editor.language-select.confirmation.detected-%@
source: Post in %@ (Detected language)
ja: %@ で投稿(検出された言語)
ko: %@로 표시하여 게시 (인식된 언어)
zh_hans: 直接使用 %@ 发送
zh_hant: 嘟文用 %@（偵測語言）發表

# status.editor.language-select.confirmation.selected-%@
source: Post in %@ (Selected language)
ja: %@ で投稿(選択された言語)
ko: %@로 표시하여 게시 (선택한 언어)
zh_hans: 选择使用 %@ 发送
zh_hant: 嘟文用 %@（選擇語言）發表

# status.editor.media.edit-image
source: Edit Media
ja: イメージの編集
ko: 미디어 편집
zh_hans: 编辑图片
zh_hant: 編輯媒體

# status.editor.media.image-description
source: Media description
ja: イメージの説明文
ko: 미디어 설명
zh_hans: 图片描述
zh_hant: 媒體描述

# status.editor.mode.edit
source: Editing your post
ja: 投稿を編集する
ko: 글 수정
zh_hans: 正在编辑你的嘟文
zh_hant: 編輯您的嘟文

# status.editor.mode.new
source: New Post
ja: 新しい投稿
ko: 새 글
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新增嘟文

# status.editor.mode.quote-%@
source: Quote of %@
ja: %@ を引用する
ko: %@님의 글 인용
zh_hans: %@ 的引用
zh_hant: 引述 %@

# status.editor.mode.reply-%@
source: Replying to %@
ja: %@ に返信する
ko: %@님의 글에 댓글
zh_hans: 回复 %@
zh_hant: 回覆 %@

# status.editor.restore-previous
source: Restore previous text
ja: 前のテキストに戻す
ko: 이전 상태로 되돌리기
zh_hans: 撤销更改
zh_hant: 還原本文

# status.editor.spoiler
source: Spoiler Text
ja: ネタバレ
ko: 열람 주의 문구
zh_hans: 剧透警告
zh_hant: 劇透警告

# status.editor.text.placeholder
source: What's on your mind?
ja: いま、何を考えているの？
ko: 무슨 생각을 하고 계신가요?
zh_hans: 在想些什么呢？
zh_hant: 您在想些什麼呢？

# status.editor.visibility
source: Post visibility
ja: 投稿の公開範囲
ko: 글 공개 범위
zh_hans: 嘟文可见性
zh_hant: 嘟文能見度

# status.editor.photo-library
source: Photos Library
ja: 写真ライブラリ
ko: 사진 보관함
zh_hans: 照片图库
zh_hant: 相片圖庫

# status.editor.camera-picker
source: Take Photo
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝相片
